Diseñar un programa utilizando el lenguaje C++ donde se pueda generar un árbol genealógico binario.

El programa debe almacenar en cada subárbol izquierdo el nombre de los ascendentes femeninos, mientras que cada subárbol derecho
debe almacenar el nombre de los ascendentes masculinos. El programa debe mostrar los recorridos Inorden, Preorden y Postorden. 

El programa debe mostrar al usuario el siguiente menú:

1. Crear árbol
2. Mostrar árbol
3. Recorrido Inorden
4. Recorrido Preorden
5. Recorrido Postorden 
6. Salir

El programa debe comenzar por solicitar los datos del primer nodo (el nodo raíz), posteriormente debe preguntar si dicho nodo
cuenta con un hijo izquierdo (ascendente femenino), en caso de que la respuesta sea afirmativa, se vuelve a llamar al método, 
debe presentar recursividad. El proceso se repite hasta llegar a las hojas y luego se repite el proceso para cada nodo de los subárboles
derechos (ascendentes masculinos).

Al mostrar el árbol se debe mostar una separación entre nodos. 

Restricciones - Consideraciones
1. Se deben implementar las clases nodo y árbol
2. El método de creación del árbol debe ser recursivo. 
