La Universidad "Técnica Todo Sayer" requiere registrar las calificaciones de sus alumnos para cada asignatura, 
teniendo dos estructuras: una para alumnos y una para calificaciones. Es importante que el software permita
realizar la inserción de los datos, el ordenamiento de los datos y la busqueda de los datos por medio de un 
menú principal. El programa debe asegurar la relación de los datos, entre el nombre y la calificación para 
mantener la integridad y relacion de los mismos.

1. Llenado de arreglos
2. Ordenación de datos
3. Búsqueda de datos
4. Salir

Cuando el usuario seleccione la opción 1 (llenado de arreglos) se debe solicitar el llenado de los arreglos
al usuario y permitirle capturar los nombres y las calificaciones, mostrando los datos ingresados en ambos 
vectores con sus posiciones. 

Cuando el usuario seleccione la opción 2 (ordenación de datos) el programa debe ordenar los datos de los 
arreglos con base en la calificacion (de mayor a menor), dando al usuario la opción de elegir con cuál método de 
ordenación se realizará la operación. Debe contar con cuatro métodos (Burbuja, Inserción, Seleccion y Quicksort).

Después de ejecutar el método de ordenación elegido, el programa debe mostrar en pantalla el arreglo de claficaciones
ordenado asociado al nombre correspondiente, así como el número de iteraciones que tuvo el método de ordenación elegido,
el programa debe esperar a que el usuario presione enter para volver a mostrar el menú principal.

En la búsqueda el programa debe solicitar al usuario el nombre que desea buscar y el método de búsqueda que desea utilizar
para la búsqueda. Debe contar con tres métodos de búsqueda (Secuencial, Binaria y por Interpolación).

* El programa debe usar como minimo dos arreglos uno para almacenar a los alumnos y uno para almacenar las calificaciones.
* El programa debe mantener la relación entre los arreglos de alumnos y calificaciones. 
* El programa debe mostrar el dato encontrado, en caso de no encontrarlo debe notificarlo al usuario. 

Restricciones:
* No se permite el uso de otro tipo de estructuras, solo arreglos.
* El programa no debe permitir calificaciones menores a 0 y mayores a 10.
* Prohibido el uso de estructuras (Struct), listas o punteros. 
* El menú principal debe repetirse hasta que el usuario decida salir.