Diseña un programa en lenguaje C++ para la craación de un árbol binario. El programa debe mostrar el menú:

Menú de opciones
1. Agregar un nodo al árbol
2. Mostrar nodos del árbol
3. Buscar un nodo en el árbol
4. Modificar un nodo del árbol
5. Eliminar un nodo del árbol
6. Recorrido del árbol Inorden
7. Recorrido del árbol Preorden
8. Recorrido del árbol Postorden
9. Salir del programa

* El programa debe solicitar la entrada por teclado de los datos para cada nodo.
* El programa debe mostrar de forma clara los datos almacenados en el árbol.
* El programa debe informar en caso de no contrar un dato al buscarlo.
* El programa debe imprimir los recorridos solicitados. 
* El programa solo debe permitir ingresar datos enteros, positivos, pares e irrepetibles.
* El programa solo debe permitir ingrsear datos entre 0 y 38, que cumplan con el requerimiento anterior.
* El programa debe informar al usuario en caso de elegir una opción no válida. 
