Yuly es la dueña de una empresa de renta de impresoras y multifuncionales llamada 
“Copy&Papel”. La empresa tiene dos asistentes (Eduardo y Ana) que dependen directamente de
la dueña.
 
• La compañía tiene cuatro direcciones (Administrativa, Recursos Humanos, Operativa y 
Calidad).
• Eduardo está a cargo de la dirección administrativa y recursos humanos
• Por su parte la dirección administrativa está bajo la responsabilidad de Rafael y la 
dirección de recursos humanos está bajo la responsabilidad de Laura.
• Por otro lado, Ana tiene bajo su cargo dos direcciones administrativas: La dirección 
operativa y la dirección de calidad
• La dirección de calidad está bajo la responsabilidad de Karla y la dirección operativa está 
bajo el control de Juan
• En la dirección administrativa se encuentran laborando Perla y Roberto
• En la dirección de recursos humanos se encuentra laborando Lucas
• En la dirección operativa se encuentran laborando Mario y Sofia

1. Con base en la descripción del caso de estudio, diseña de manera gráfica un árbol que represente la estructura 
jerárquica correspondiente.

2. Diseña un programa en lenguaje C++ que realice los recorridos PREORDEN, INORDEN y POSTORDEN
del árbol binario previamente diseñado.

* El programa debe permitir crear y llenar el árbol a partir de una raíz y llegar hasta las hojas.
* El programa debe apegarse a la estructura del caso de estudio.
* El programa debe imprimir el árbol en pantalla con un espaciado que permita identificar la estructura.
* El programa debe permitir realizar los tres recorridos en el árbol.
* Al realizar un recorrido deberá imprimir los datos de cada nodo.
* El programa debe imprimir el pantalla el siguiente menú:

1. Crear árbol
2. Mostrar árbol
3. Recorrido Inorden
4. Recorrido Preorden
5. Recorrido Postorden
6. Salir
